1.Sposob uzywania programu:
Po skompilowaniu wszystkich plikow (make):
a) Najpierw nalezy uruchomic program engine.
b) W drugim terminalu nalezy uruchomic program client z jednym parametrem: liczba od 1 do 9, ktora okresla czas wykonywania fryzury.
Program engine konczy dzialanie gdy zostanie obsluzona okreslona (w pliku heading.h) liczba klientow.

2.Parametry programu:
Parametry (takie jak: liczba fryzjerow, liczba foteli, liczba miejsc w poczekalni, liczba klientow) mozna okreslic w pliku headinh.h.

3.Biblioteki:
sem i queue to biblioteki (dolaczone statycznie), ktore zawieraja funkcje zwiazane z zarzadzaniem pamiecia wspoldzielona oraz semaforami, ktore sa analogiczne dla wszystkich podprogramow.
